Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Es-tu toujours en vie ?
Votre grand-père ici présent est dur comme fer.
Je ne mourrai pas si facilement.
Techniquement parlant,
tu devrais m'appeler Madame aussi.
Le fait que le jeune maître vous ait épousé n'était qu'une mesure temporaire.
Ça ne compte pas.
Il célébra la cérémonie de mariage et entra dans la chambre nuptiale.
Comment Li Ling a-t-elle pu décider cela ?
Ce n’est pas parce qu’il dit que cela ne compte pas que cela compte.
Tu n'as vraiment aucune honte.
Le jeune maître ne veut pas de toi.
Vous êtes venu ici vous-même.
Quand est-ce que Mademoiselle Zhang est devenue si radine ?
Jianjia.
Jianjia, tu vas bien ?
Jianjia, dis quelque chose, Jianjia !
Jianjia.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, laissez-la partir.
Maintenant tu sais me supplier ?
Comment viens-tu de m'appeler ?
Je t'en supplie.
Non, s'il vous plaît.
Madame.
Je t'en supplie.
Jianjia.
Si tu veux la sauver, très bien.
Aidez-moi avec quelque chose.
Que veux-tu que je fasse ?
Cette coupe
c'est ta punition de tout à l'heure.
Mets-le.
Allez à Meiling.
Devenez un bandit.
Je ne m'attendais pas à
les coquillages de Hepu
migrerait en fait vers le comté de Nan.
À l’époque, Wang Cheng voulait me battre,
il a donc délibérément échangé les coquilles sans valeur du comté de Nan contre les miennes.
Qui connaissait les coquillages Hepu originaux
avait déjà commencé à migrer vers le comté de Nan.
Impossible.
Wang Cheng.
Tu es mort si injustement.
Lâche prise déjà.
Ce...
Que se passe-t-il?
Viens avec moi, vite !
Ralentir.
Dépêchez-vous!
Tellement nombreux !
Ouvrez-le et voyez.
Pourquoi tout ce secret ?
Ce...
Ici, ce ne sont que des bijoux !
Ouais.
Où as-tu eu ça ?
La véritable richesse des familles Jia et Li
tout va bien ici.
Rong'er, tu es incroyable !
Viens ici, laisse-moi te faire un bisou.
Je savais
si Zhang He faisait un geste,
puis les familles Jia et Li
serait sûrement confronté à un désastre et à une confiscation.
Alors, après que Kana m'ait trouvé,
J'ai demandé à Kana de m'aider.
Je lui ai demandé de les envoyer.
aux navires marchands à l'avance.
Sinon, tu crois vraiment que je le ferais ?
faire une affaire perdante si facilement ?
Avec ces choses sur mon bateau,
ce sont des garanties.
Si vous deux ne pouvez pas vous échapper,
ces choses
Tout sera à moi.
Merci, Kana.
Mais en parlant de cela,
N'es-tu pas avide d'argent ?
Toi...
Pourquoi n'en as-tu pas gardé un peu pour toi ?
Je suis un commerçant honnête.
Pas un voleur.
Peux-tu me donner un peu de nourriture ?
Je n'ai pas mangé depuis des jours.
Pourquoi y a-t-il autant de réfugiés dans le comté de Nan ?
Réfugiés.
La dernière famine.
C'est arrivé tôt.
La facture, s'il vous plaît.
Vous pouvez garder la monnaie.
À venir.
Bon appétit, client.
Hé, attendez, serveur.
Ici chez toi,
Est-ce que tu payes la facture avec des perles ?
Bien sûr.
Vous pouvez désormais utiliser les perles non seulement pour les repas,
mais aussi pour acheter du grain, du tissu, n'importe quoi.
Attends une seconde.
Nous ne savons pas non plus pourquoi.
Parlez-moi de ça.
Occupé.
Dis-le-moi simplement.
Client,
tu viens de l'extérieur de la ville, n'est-ce pas ?
Ouais.
Mm-hmm.
Les gens disaient autrefois :
Les perles Hepu sont les meilleures sous le ciel.
Mais maintenant c'est différent.
Aujourd'hui, les perles du comté de Nan sont les meilleures.
Vous, les étrangers, ne le savez peut-être pas,
mais nos perles du comté de Nan
ont dépassé Hepu.
Vraiment?
Je n'en ai pas entendu parler.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Allez.
Continue.
Le comté de Nan était autrefois
ne produit pas beaucoup de perles.
Mais il y a à peine un an,
de nombreuses huîtres perlières sont apparues au bord de la mer.
Il y avait plus de perles que nous pouvions en récolter.
Après un certain temps,
Certaines personnes sont devenues riches.
Hé,
pourquoi n'y es-tu pas allé ?
Qui a dit que je ne le voulais pas ?
JE...
C'est la clé.
Arrête de déconner.
Dépêche-toi et dis-le-moi.
Soyez sérieux.
Qui ne voudrait pas y aller ?
Mais plonger pour les perles
est restreint par les autorités.
Toutes les bonnes terres côtières
est loué par les riches et les puissants.
Les producteurs de perles peuvent encore gagner un peu d’argent en travaillant en mer.
Mais les gens comme nous sans compétences
ne peut compter que sur
les miettes qui tombent de la table des riches.
Je vois.
Merci, serveur.
Hé,
si nous voulons acheter des perles,
Où allons-nous?
Il y a des magasins agréés par le gouvernement en ville.
Maintenant toutes les perles du comté de Nan
ne peut être échangé que là-bas.
Sinon,
c'est considéré comme de la contrebande.
C'est passible de la peine de mort.
Hé,
Pas du tout,
allons-y!
Hé,
Attendez,
pas besoin de regarder.
Où vas-tu?
Tu as oublié ton sac.
Attendez-moi!
Hé!
Toi...
Dépêche-toi!
Pas du tout!
Que fais-tu?
Tu n'as pas encore pris ton sac.
Je ne m'attendais pas à ce que Zhang He émette directement un mandat d'arrêt maritime.
Vous ne pouvez plus montrer vos visages.
Pourquoi n'êtes-vous pas inclus ?
Pourquoi devrais-je être inclus ?
Je n'ai tué personne.
Aucun de nous n'a tué personne.
Désormais, les perles ne peuvent plus passer par Meiling.
Si vous souhaitez vendre des perles Hepu,
il faut passer par nous, les marchands de la mer.
Il n'oserait rien me faire.
Hé.
J'ai entendu
vous, marchands de la mer
pouvez-vous apporter des céréales de Jiaozhi ?
Transporter du grain jusqu'ici ?
Ouais.
Le commerce des céréales a toujours été
la cargaison principale de nos navires.
Hepu ne produit pas de céréales.
Les perles que vous exportez
peut être échangé contre beaucoup de céréales là-bas.
Aller et retour,
les profits sont énormes.
Oh.
Donc, après l’arrivée du grain,
est-ce vendu directement dans les magasins de céréales ?
Oui.
Le grain de notre famille Jia
est principalement acheté auprès des marchands maritimes.
Maintenant,
tu n'as qu'une seule issue.
C'est pour partir à l'étranger avec moi.
Attendez.
J'ai un autre plan.
Mais
tu dois aller à Jiaozhi.
D'accord.
Tu ne pars pas ?
J'ai une autre solution.
De quelle manière ?
Meiling.
Je n'y vais pas.
Non,
Tu as tellement hâte d'envoyer Rong'er à Jiaozhi,
mais tu es venu à Meiling ??? qu'est-ce que tu fais ?
Je suis votre employeur.
Pourquoi t'en soucies-tu autant ?
Je suis un commerçant honnête.
Pas un bandit.
Et si
Je veux que tu sois un bandit ?
Quel genre de personne penses-tu que je suis ?
Et maintenant ?
Quand partons-nous ?
Nous avons attendu tant de jours.
Qui essayez-vous de voler exactement ?
Tu le sauras bientôt.
Ils arrivent.
Vous voulez que je vole un fonctionnaire ?
Et un escorté par des gardes impériaux ?
Êtes-vous fou?
Ouais.
Toi???
Aller.
Arrêt!
Que personne ne bouge !
Protégez le Seigneur !
Qui êtes-vous, bande de scélérats ?
Comment osez-vous attaquer l'inspecteur gouverneur !
Fonctionnaire corrompu !
Préparez-vous à mourir !
Protégez le Seigneur !
Quel genre de fonctionnaire corrompu est-ce ?
Pourquoi tout le monde veut le voler ?
Ne dis pas de bêtises.
C'est un bon fonctionnaire.
Vous volez aussi de bons fonctionnaires ?
Assez parlé.
Et maintenant ?
Entourez-les tous.
JE???
Ouais, ouais.
Je n'ai amené que quatre personnes.
N'est-ce pas cinq ?
Kawu est mon frère.
Il reste une personne.